NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Yaz ayı sizi sıktı mı?
Evet.
Size "Kollar Açık Koşma"yı getiren
insanlardan, bayılacağınız
yepyeni bir aktivite.
Üstünden atla!
Neyin?
Her şeyin! "Üstünden atla" ile!
Tamam, şimdi anladım.
O zaman atlamaya başla.
İçecek kutusu?
Üstünden atla!
Su birikintisi mi? Üstünden atla!
Kaldırım çizgisi?
Üstünden atla!
Ve yakında...
...Yuvarlanma.
Sıkkın Çocuk Ebeveynleri Vakfı desteğiyle.
PARA
Lazerini ateşle!
Git! Öldür!
Rehincide, Talan Edilmiş Hazineler'deyiz.
Kaptan Gus'ın burada eğlenceli
ve ücretsiz
bir sürü şeyi var.
-Aslında...
-Bu eski oyun gibi.
Grafikler o kadar eski ki
ne olduğunu anlamak imkânsız.
Bak. Bunlar yıldız.
-Uzayda.
-Sivri şapkalı bir salyangoz
yangın vanası öpüyor.
Cidden, bir şey almalısınız.
Sabahtan beri buradasınız.
Haklısın!
Hadi. Sıradaki dükkâna gidelim.
Bir şey almayacak mısınız?
Hayır, çünkü bugün Beleş Cuma!
Bugün cumartesi.
Her cumartesi günü Beleş Cuma yapıyoruz.
Şehirde her şeyi bedava yapıyoruz.
Paramız yok diye bütün gün
eğlenemeyecek değiliz ya.
Daha sonra keresteye deposuna gidip
artanlarla labirent yapıyoruz.
Asla kaçamam!
Sonra eşantiyon için Foodman'a.
Müşteri başı bir tane!
Evet, doğum günüm. Oley.
Ne yapacağım?
-Ben...
-Beleş Cuma!
-Bugün cumartesi!
Beleş Cuma'da kime denk geleceğin
belli olmaz.
-Mesela Hemşire Sally...
-Pinky! Gel!
Şuna bak!
O... Yüz dolarlık banknot mu?
Amanın!
Yüeez dolar!
Yüz dolar mı? Bu gerçek mi?
Böyle bir banknot var mı ki?
Gerçek. Babalarımdan birinde vardı.
Sahibini bulmalıyız. Hey!
Bu 100 dolar sizin mi?
Yalan atıyor.
Bununla bir şey alalım!
Mesela... elektrikli süpürge.
Hayır, dur!
Kesinlikle vergi hizmeti almalıyız.
JJ, ne görsen onu diyorsun.
Heyecanlandım da.
Bu para bize bir sebep için geldi.
Mükemmel ayağı bekleyen
cam ayakkabı gibi
ve ayak da biziz.
Parasız bu kadar eğleniyorken
parayla ne kadar eğleniriz bir düşünün.
Boş verin Beleş Cuma'yı.
Artık Paralı Pazartesi!
Ama cumartesi.
Biliyoruz be.
Cumartesi. Gayet farkındayız.
Neyse.
Bugün kraltolar gibi yaşayacağız!
Kralto ne demek?
Kral ama havalı olsun diye to ekledim.
Kralto!
Bizi alışveriş merkezine götürsene.
Sizi seviyorum çocuklar!
Normalde alışveriş merkezinde
etrafa bakarız
ama Paralı Pazartesi'de olmaz!
Selam, bungee jumping!
Üç bilet lütfen.
JJ, bugün ne yapmak istersin?
Benim aklımda
Tech Edge var bebişim.
Akollo saat ister miyim? Hayır!
Onu atamazsınız!
Akollo ev şeyi ister miyim? Hayır!
Dikkat edin...
Ne istiyorum biliyorsun.
O robotu istiyorum
Robot iki bin dolar.
Ben... Hayır!
Robotu aldım
Birkaç saatliğine kiraladık.
Paralı Pazartesi!
Robot!
O ROBOTU ALDIM
Neler yapabiliyor bakın!
Ne yapıyor?
Hiçbir şey!
Babs, Paralı Pazartesi
bu alışveriş merkezinde ne istersin?
Biraz utanç verici.
DENİZKIZI OLUN
Hadi kızım!
Ben de kostüm alabilir miyim?
Aganta! Sancak baş omuzluğu!
Paralı Pazartesi.
Arkadaşlar, daha 72 dolarımız var.
Hâlâ döküp saçabiliriz!
Saçabiliriz.
Bu havalı görünecek.
Kraltoyuz!
Atmak için bu sahte paraları
almak iyi bir fikirdi.
Tamam, öğle yemeği vakti.
Paralı Pazartesi yarılandı
ve bizde... Olamaz!
Sekiz dolar mı kaldı?
Bu günün kalanına yetmez ki!
Saat daha 11.57!
Şimdi biterse bugüne paralı diyemeyiz.
Ne yapacağız? Biz kraltoyuz.
Bu sekiz doları yettirmeliyiz.
Tamam, idareli harcamalıyız.
Ne alacağız?
Bu şişirilebilir atlar olur mu?
Mor at nadir olur.
Mantıklı Babs. Nadir demek pahalı demek.
Para yetmeli.
Peki bu tişört? Tatlı bence.
Bu kırlentler daha tatlı!
Onlara paramız yetmez!
Gurme peynirlerini iade etsek?
Ama mükemmel yıllanmışlar!
Sensin mükemmel yıllanmış!
Sağ ol Babs ya.
Bu ucuz şeylerden alalım ki hepimizin
istemediği bir şeyi olsun.
En azından adil olur.
Bence sorunu cevapladın.
Sen kendi sorunu cevapladın!
Beyler. Ve Babs. Kavga etmeyelim.
Uruguay dağlarından gelen
bu sakinleştirici sakızdan alın.
Dur. Bunu nereden aldın?
Kalan paramızı sakıza mı harcadın?
Hayır...
Hâlâ... bir penimiz var.
Ne? Bütün paramızı harcadın!
Dön buraya!
Ördek waffleları! Çok tatlı!
O robotu hiç kiralamamalıydık.
İn kafamdan!
Eşyalarımız! Hepsi mahvoldu!
Ne...
Hemşire Sally? Çok üzgünüm. Kazaydı.
Buraya kimse doğum günümü
berbat etmesin diye yalnız geldim.
Mutlu yıllar.
Kalsın, sağ ol.
Şimdi müsaadenizle 100 dolarımı alıp
gidip kendime bir.... Ne?
Nereye gitti?
Olamaz!
Önceden sizde miydi? Crumb Bells'de?
Niye suçlu sesini kullanıyorsun?
Belki... biz... harcamışızdır...
...hepsini.
Beleş Cuma!
Yüz dolarımı alıp harcadınız mı?
Sahibini bulamadık ve kralto olduk.
Kraltolar...
Para tüm gün yetmeliydi ama hepsi bitti.
Aldığımız her şey de mahvoldu!
Robotum dışında.
Hayır!
-Çok üzgünüm Hemşire Sally.
-Hepimiz üzgünüz.
Çok üzgünüm oğlum.
Klasik.
Para yok. Eve gidip
doğduğumu unutmaya çalışacağım.
Paralı Pazartesi herkesi üzdü.
Beleş Cuma'dan şaşmamalıydık.
Dur!
Bİr fikrim var!
Hemşire Sally, paranınız veremeyiz
ama parasız geçirilecek
en iyi günü sunabiliriz.
Biz bedavaya çok eğleniyoruz! Mesela...
Yemek katından aldığım
ketçap paketleri var.
Bu berbat.
Şuraya bakın!
Merdiven bedava hız treni gibi.
İşte böyle!
Aşağı iniyoruz!
Bu da berbat.
Hey! Yürüyen merdivende
eğlenmek yasak! Durun!
Tutuklu kraltolar!
Beni alışveriş merkezinden attırdınız!
Yüz dolarım da yok!
Ben eve gidiyorum.
Dur! Hemşire Sally!
Bizi bırakır mısınız?
TALAN EDİLMİŞ HAZİNELER
Her hafta sonu bedava ketçap toplayıp
yürüyen merdivene mi biniyorsunuz?
Pek sayılmaz.
Siz seversiniz sandık.
Biz farklı şeyler yapıyoruz.
Niye rehincideyiz?
Beleş Cuma'ya burada başlıyoruz!
Cumartesileri!
Nasıl peki, şimdi mutlu musunuz?
Öpücü Salyangoz'a bayılırım!
Çocukken favori oyunumdu.
Dövmesi bile var.
Çok acı vericiydi!
Öp!
Öp onu!
Bu en iyi doğum günümdü!
Paramız olmasa da
kraltolar gibi yaşayabiliriz!
Krallar!
Kraltolar!
Aynısını dedim, krallar!
-Kraltolar!
-Krallar!
Tiz Konuşma Şampiyonasına hoş geldiniz.
Tiz, temiz bir konuşma istiyorum.
Üç, iki, bir! Başla!
Atkı iyi olmuş.
Evet, sahi mi?
-Evet.
-Sahi mi?
-Evet!
-Kesin galibimiz...
-O atkıyı hiç sevmedim.
-Hayır!
Yeni bir tiz konuşma şampiyonumuz var!
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan